Основная цель проекта!

1. Объединить начинающих программистов и тех, кто решил сменить профессию и решил связать свою карьеру с IT.
2. Совместное обучение до уровня достаточного для выполнения совместных проектов.
3. Создание сервиса в котором будет автоматизированная система обучения.
4. Создание сервиса, который будет учитывать работу каждого участника над совместными проектами. Что-то наподобие work-zilla, но там каждый за себя, а у нас будет совместная работа, учитывающая знания и навыки каждого учатника, прошедшего базовое обучение и тест на этом же проекте. И оплата соответственно вложенного труда.
5. На начльном этапе учет обучения и работы всех участников будет вестись в ручном режиме. Наверно, в exel, в гугл документах.



Возможно, п.3 и п.4 будут в рамках одного сервиса.

Пока так. В следующий раз выложу "Правила группы", а потом "План реализации проекта"



