Стратегия реализации проекта

1.	Определить основные задачи и проблемы, которые решает данный проект.
2.	Основная задача: объединить начинающих веб-программистов для совместного обучения до базового уровня, необходимого для выполнения совместных проектов.
3.	Создать онлайн-площадку которая автоматизирует весь процесс обучения и совместной работы. Также, будет учитывать уровень знаний каждого участника, и определять необходимую оплату согласно выполненных задач.
4.	Определить роль каждого участника в реализации проекта.
5.	Организовать работу группы на начальном этапе.

Более конкретные шаги будут определены в зависимости от возможностей, способностей и предложений участников группы!
Приветствуется размещение на этой площадке своих предложений либо дополнений и замечаний по всем документам и работе группы!
